江泽民利用中共邪教组织破坏法律实施（上）

【明慧网二零一七年四月七日】自1999年以来，江泽民等人利用610等组织，把很多法轮大法弟子抓捕判刑，所使用的罪名是“组织和利用邪教组织破坏法律实施罪”。其实，江泽民等人才是“组织和利用邪教组织破坏法律实施罪”的罪犯。其中江泽民是最主要的主犯，周永康、薄熙来、李东生等是其次的主犯；由上而下，逐步到地方的公检法等工作人员，许多是被胁迫、不得不参与犯罪的协从犯。
第一部份　江泽民构成该犯罪的过程与阶段

江泽民等人利用刑法第三百条的“组织和利用邪教组织破坏法律实施罪”来迫害法轮功学员已经十八年了，很少有人能够想到江泽民等人才是构成这个犯罪的罪犯。但是一旦提出这个论题之后，人们很快会发现这是一个真正的事实；而且会很快发现他们构成该犯罪的过程、与阶段。

我是一介平民，没有机会接触国家的机密，无法了解具体的事实。但是根据现在已经公开的报道、事实，可以对江泽民等人如何构成该犯罪、以及犯罪后的犯罪阶段，做一个初步的划分。希望抛砖引玉，请有机会得到更详细资讯、事实和证据的人们给予印证、补充、或校正。

犯罪动机与目的的形成

1989年“六四”之际，江泽民凭借对中共邪党的深入理解，跨越层级常规，一步飞升成为中共邪党的总书记。江泽民成为邪党总书记之后，利用中国政治体制的现实，也通过人大橡皮图章成为中华人民共和国主席、国家军委主席。

江泽民被提拔为中共邪党总书记之后，利用权术积累自己的党羽，树立自己的权威。但是江泽民实质上反对改革开放，不能顺应民心，毫无治国能力，极端自私贪腐，心中只有自己和自己的家族；他利用裙带关系形成的党羽，也是一群腐败分子。江泽民上台后不久，其曾经做特务的历史把柄被俄罗斯抓住，江泽民为了自己，利用其在邪党党内的地位大肆出卖国家领土，从1991年开始与俄罗斯等国勘分边界。所有这一切，导致江泽民在中国国家机关、以及在中共党内，实质没有威望。

法轮功于1992年开始弘传。当时江泽民上台不久，地位还不够稳固。随着法轮功弘传人数越来越多、覆盖面越来越广，江泽民产生了妒嫉与担忧。

江泽民的妒嫉是因为自己在国家、在中共党内的威望不够。江泽民心胸狭小，但是又没有什么能力、才华，所以更加希望得到别人的赞扬，总是抓住一切机会在人前表现自己会吹拉弹唱、会说外语、会跳舞、会背诵诗词名句……即使如此、而且也正因为如此，所以江泽民更加得不到人们的尊重。在江泽民拼命表现自己的时候，它突然发现法轮功的师父李洪志先生已经得到了人们发自内心的敬仰。对此，江泽民妒火中烧。

江泽民的担忧是因为法轮功修炼“真善忍”。“真善忍”是普世价值，随着学法轮功的人数越来越多，江泽民发现中共邪党的党、政、军之中很多人已经是法轮功学员。法轮功中讲了，作为法轮功修炼者，除了做好自己的工作之外，不会对社会政治感兴趣。但江泽民自己做贼心虚，深感害怕，要除去“真、善、忍”而后才心安。

而在中共邪党高层，也有其他人想要通过专政机器迫害法轮功。因为中共是一个以唯物主义为根本标志的执政党。对于中共意识形态来说，法轮功属于思想领域的异己。在1997年初、1998年7月，中共政法委书记罗干两次组织对法轮功的调查，想要罗织罪名、搜集证据、取缔法轮功，但是找不到法轮功的任何问题。

江泽民与罗干一拍即合，要迫害法轮功。但是法轮功的修炼群众遍及全国，达到一亿人，想要迫害法轮功，凭江泽民、罗干个人之力还做不到。所以江泽民、罗干动员了全体共产党，调动了整个国家的力量。

犯罪前的预备：1999年7月前

江泽民、罗干为了动员全体共产党来迫害法轮功，进行了如下准备。

诱导法轮功学员上访，并把上访当作镇压的借口

罗干有个连襟，名字叫何祚庥，是中科院院士，其主要科技“成果”是论证“量子理论符合三个代表”等等，一贯反对气功。1999年4月，何祚庥在天津教育学院的《青少年博览》杂志上发表了诬陷法轮功的文章。因何祚庥文章所述与事实不符，所以法轮功学员为了维护法轮功的真实形象、正常名誉，到杂志社去说明真实情况。在罗干指使下，天津公安机关对法轮功学员予以抓捕；法轮功学员向公安机关要求放人，询问事情如何解决，天津市公安机关又告诉法轮功学员“这件事情我们决定不了，需要向上面反映”。所以法轮功学员到北京中南海西侧、位于府右街的国务院信访局上访。由于当时法轮功学员很多，全国已经达到一亿人，所以到访国务院信访局的法轮功学员也多，达到一万多人。这就是1999年4月25日“万人上访府右街”事件。后来被中共歪曲成“围攻中南海”。

这件事情的发生，是江泽民、罗干等人为了镇压法轮功寻找借口，从而有意引导、挑起的。当时总理朱镕基正面接待了法轮功学员，妥善处理这一次上访事件。但是1999年4月25日晚上，江泽民以这次上访为借口，表示了要镇压法轮功意见。

在共产党内“统一思想”，促使邪党会议做出镇压决定

当时中共最高层有七名常委，除了江泽民，其余六名常委都不同意镇压法轮功。但是江泽民通过罗干的特务机构罗织假证据，提出“法轮功有国外政治背景”，说“如果不及早下手会导致亡党亡国”。由于江泽民态度强硬，气势凶狠，其他政治局常委就不敢做声了。

1999年7月19日晚上，江泽民亲自主持中共高层会议，“统一思想”，做出全党迫害法轮功的决定。

建立迫害法轮功的犯罪指挥机构

1999年6月10日，在江泽民主持下，中共邪党成立了“中共中央处理法轮功问题领导小组”，下设“610”办公室，其主任由中共邪党政法委书记兼任，吸收公检法司等部门领导作为成员。这个办公室能够以“党中央”的名义直接向公检法司、其他任何部门布置迫害法轮功的具体措施。各级政府党委和各大单位党委也对应成立“处理法轮功问题领导小组”，并相应地设立“610”办公室，受上级“610”办公室指挥，落实上级“610”办公室的命令。从中央到地方、到各单位的“610”办公室形成一个指挥系统。

其实“610”整个系统的所有重大密令都是江泽民传达下去的。江泽民唯恐留下证据，送去的密令从来不敢落款，但“610办公室”的人见到此类“白条”就会立刻执行；然后逐级下达到地方、各单位。

江泽民设立“610”办公室的根本目的就是为了绕过法律，绕过正常的经费审批、人员编制审批、各个单位的正常工作程序，从而直接把江泽民的迫害命令传达到公检法司等所有单位、所有基层。

犯罪第一阶段：1999年7月至2002年11月

这个阶段江泽民担任中共头目，几乎可以随意提拔或者贬黜任何人。江泽民就利用这一点发动迫害法轮功、破坏法律实施的犯罪。这个阶段的主要犯罪表现、基本过程如下：

全国范围的逮捕，拘留所谓“法轮功骨干”，违法引渡法轮功师父

1999年7月20日，江泽民下令进行了全国范围的大逮捕，所有被认为是法轮功“骨干”的成员都被中共拘留或带走问话。

法轮功师父李洪志先生在1999年之前已经出国居住。1999年6月，江泽民曾经试图给美国五亿美元的贸易顺差，换取美国同意把李洪志先生引渡回国。但是没有得逞。1999年7月29日，江泽民授意下的中国公安部门请求国际刑警组织引渡李洪志先生回国，遭到国际刑警组织的断然拒绝。

新闻媒体污蔑造谣、滚动播放，人人过关

在“610”组织下，以《人民日报》、“中央电视台”为首的全国二千多种报纸、杂志、上百家广播和电视等宣传机构，二十四小时反复播放所谓的“揭批法轮功”的文章和节目。

所有的工厂、企业、学校、街道都要组织人们集体收看。全国上下烧书、抄家、抓捕；人人都要在法轮功问题上表态。恍惚之间，如文革再临。

销毁书籍、光盘，封锁真实消息

江泽民下令销毁所有法轮功的书籍和音像制品，同时指示封锁互联网上所有可能得到法轮功真实资讯的网站，迫使民众只能从被江泽民操控的国内媒体获取有关讯息。

通过连坐，责令各单位、地方对法轮功学员进行所谓的“转化”

根据“610”的命令，各地方、各单位内部如果发现法轮功，就要主动对该法轮功学员给予所谓的“转化”，如果法轮功学员不放弃信仰，就停止工作、断绝生路，强制洗脑、办学习班，甚至予以监禁、拷打。

抓捕、囚禁、拷打上访的法轮功学员

江泽民以为把法轮功的“骨干”抓起来、各单位对法轮功学员进行分头转化之后，其目的就可以得逞了。但是江泽民失算了。

因为法轮功实际上并不存在什么“骨干”。法轮功修炼的是“真、善、忍”，每一个人都根据对《转法轮》的学习、对“真、善、忍”的理解自己去做。所以江泽民全国范围内大规模抓捕法轮功的“骨干”，反而使那些普通的学员也都自动的站出来，义无反顾地承担起向政府和平请愿、向政府和民众讲清真相的责任。因此，法轮功上访学员迅速增多。江泽民犯罪集团开始面临巨大的压力。

从1999年7月20日凌晨开始，大量的法轮功学员不断从各地涌向北京为法轮功鸣冤、上访，为自己的合法炼功权利申诉。7月21日和7月22 日，中南海附近、西单、六部口、北海、天安门等地不得不戒严。“610”要求地方政府不惜代价阻止群众上访，通往北京的交通要道被严密封锁，军队进入一级战备状态。然而仍然有许多人步行或骑自行车，穿山越岭赶赴北京。一些人在进京途中被当地公安截回并拘留，但也有一些人绕过堵截到达北京。“610”指使公安部门把数万上访的学员临时关押在丰台体育中心、石景山体育中心。在随后的几个月里，汇集北京城区、被堵在北京郊区的法轮功学员都很多，达百万之众。

一名吉林白山的妇女坐车去北京上访，途中被警察截在了辽宁、没收了所有财物。她孤身一人逃出警察局，从漫天风雪的东北，沿路要饭，走到了北京。一个四川农民在被北京的警察盘问时，打开自己的包袱，将九双穿烂的布鞋送到警察面前，说：“我走了这么远才到这儿，就为了说一句心里话。法轮功好！政府错了！”

但是江泽民、中共邪党绝不认错。“610”指使公安系统把上访的学员予以囚禁、拷打，并指令地方接回。

对法轮功上访、讲真相的行为进行日益严酷的迫害

法轮功学员对政府的上访、请愿，以及向民众和国际社会讲述法轮功真相的行为，凸显了中共对法轮功迫害政策的无理、非法，成为江泽民等人的眼中钉、肉中刺。江泽民、罗干通过“610”系统，组织了对法轮功学员上访、讲真相行为的日益严酷的迫害。

除了原有的囚禁、劳教、拷打、酷刑等等之外，江泽民继续增加了刑法措施。江泽民首先亲自出马，对外国记者诬陷法轮功是所谓“×教”，并指令全国人大颁布了惩治邪教的法律文件。最高法院、最高检察院也随之颁布了一些解释文件。江泽民利用这些文件，让公检法机关对法轮功学员判刑，从而加大迫害力度。

1999年10月25日，部份法轮功学员避开警察的重重围堵，在北京某宾馆召开记者招待会，向国际社会介绍了法轮功的真实情况、以及中国大陆法轮功遭到迫害的实际情况。次日，各大西方媒体纷纷报道。江泽民得到消息后，厉声大喊：“告诉罗干立即破案，把这些开会的法轮功全部抓起来杀掉！我就不信治不了法轮功！”在随后的几年里，参加新闻发布会的法轮功学员绝大多数被判刑、劳教或“失踪”，其中丁延（32岁）和蔡铭陶（27岁）已经证实被迫害致死。

2002年3月5日晚上，在吉林省长春市，即法轮功创始人李洪志先生的家乡，法轮功学员在八个有线电视频道插播了《是自焚还是骗局？》和《法轮大法洪传世界》等法轮功真相资料片，时间长达45分钟。江泽民宣传了几年的谎言在几十分钟之内露了原形。江泽民在插播当晚听到消息后如五雷轰顶。在江泽民和罗干的指挥下，长春警察当时抓捕了五千多名法轮功学员，普遍酷刑逼供。刘海波等人被打死。刘成军是完成插播的法轮功学员，警察在他已经戴上手铐后还朝他腿上开了两枪，造成重伤。刘成军被判刑十九年，在狱中被迫害致死。

继续编造谎言，为迫害制造借口

虽然江泽民身为中共邪党头目，但是对法轮功的迫害还是越来越困难。因为各地方在迫害法轮功的过程中也越来越了解法轮功的真实情况，了解之后就不愿意继续迫害了。所以，为了给迫害充电，江泽民等人又导演了“天安门自焚”骗局。2001年1月23日（腊月三十）下午，几名冒充法轮功学员的人在天安门广场点火自焚，被预先准备了灭火器材的军警人员扑灭火焰（但其中一个点火者被灭口）；同时，被预先准备了录像器材的人员在最佳位置、最佳角度录像录音。此后，“天安门自焚”的消息被中共邪党的中央电视台以最快的速度发布到全世界。

这件事情是江泽民等人为了把迫害继续下去而对中国人、和全世界的继续欺骗。此类的其他谎言欺骗还很多，不再举例。

国际社会强烈反对，外交系统参与犯罪

江泽民迫害法轮功只能在中国大陆进行。但是这件事情影响了全世界。江泽民开始迫害的早期，世界各国都不知道法轮功是什么。各个国家的媒体对于中共的污蔑宣传也无法分辨是非、一律转载。中国的外交部门也执行江泽民的命令，对外国政府、国际媒体、海外华侨进行污蔑法轮功的宣传。法轮功一下子成为新闻热点。

自1995年法轮功传到海外算起，当时法轮功在海外弘传的时间仅四年，但法轮功学员数量已经比较多。于是海外的法轮功学员对法轮功的真实情况予以说明，并申请有关国家、国际人权组织关注中国政府对法轮功学员的迫害、对基本人权的侵犯。由于海外存在新闻出版自由，可以看到法轮功的著作，所以江泽民的谎言就很容易看破。国际社会开始关注中国大陆对法轮功的迫害。许多国家的政府、议会对法轮功给予褒奖、关注、支持，向中国政府发出停止迫害的呼吁。有关国际压力越来越大。而中国的外交系统继续执行江泽民命令，污蔑法轮功。

江泽民通过权位引诱打手上钩

中共内部对于迫害法轮功本来就有不同意见。由于国际上的反对声浪越来越大，另外在国内从地方上反馈来的不愿意迫害的意见也越来越多，所以中共内部有人提议停止迫害法轮功。江泽民对此十分着急。

中共邪党内一些人告诉江泽民，要想防止给法轮功平反，就必须加大迫害力度。他们举例说：“六四”就是因为杀人杀得多了，改正不起了，所以没有人认真讨论对“六四”平反的问题。现在迫害法轮功没有达到这个程度，所以政治局想牺牲江泽民，给法轮功平反。那具体怎么办呢？那就在法轮功问题上实行一把手负责制，如有上访的法轮功超过一定数量的，各地一把手撤职。现在上访人员中山东来的最多，那就告诉吴官正，如果再有上访人员就撤销他省委书记和政治局委员的职务，如果迫害得力，可以考虑他在十六大当政治局常委。

江泽民觉得有理，就照此办理，凡打击法轮功敢于下手的官员就得到升迁，否则就不予升迁。随后在山东出现了全国第一例法轮功学员被打死的案例。一些中共邪党官员如薄熙来、周永康等冲在迫害法轮功的第一线，很快得到江泽民的奖励，从地方被升迁到中央、或者在地方升迁到上级。这些人为了升官发财而主动迫害法轮功，双手沾着法轮功学员的鲜血，成为迫害法轮功的急先锋。

“这个星球上前所未有的罪恶”开始出现

活摘人体器官的犯罪此时开始出现。1999年7月20日之后，法轮功学员上访后逐步发现，上访的结果只是地方政府被通知前来接人，并不能把自己的真实心声传达给国家与政府。为了避免这种情况，逐步的许多法轮功学员在信访中不报自己的姓名和住址。江泽民犯罪集团因上访人数太多、无处关押，后来就利用军队、以及急于在迫害法轮功问题上表现自己从而谋取提拔的地方（例如薄熙来的辽宁省）集中关押。此种情况下，军方和地方开始了对法轮功学员活体摘取人体器官，用于器官移植手术牟利。这个星球上前所未有的罪恶就此蔓延。

罪恶深重遭到起诉，惶恐不安难以终日

江泽民等人迫害法轮功，构成严重的犯罪，遭到审判与惩罚乃是无法逃脱的必然。

2000年8月，中国的法轮功学员王杰和朱柯明依照中国法律向中国最高法院起诉江泽民、曾庆红、罗干，控告他们迫害法轮功的罪行。此时江泽民正在当权。最高法院没有立案。王杰和朱柯明被迅速逮捕并秘密判刑。

江泽民等人的行为也公然违反了国际法。所以法轮功学员在世界各国的法庭上对积极迫害法轮功的官员展开了法律诉讼。2001年7月17日湖北省公安厅副厅长、“610办公室”二把手赵志飞在美国被诉至法庭，并被判决有罪。他从此不敢踏足美国。此案的胜诉，极大的鼓励了为寻求公义而奔走的人们。

2002年，江泽民到海外出访，每到一处都遭到法轮功学员依法表示抗议。江泽民通过外交途径强迫外国政府将法轮功学员阻止在视野之外，但西方多是民主国家，按照法律负有保障公民和平提出抗议、并且能够被江泽民看到的责任。对此江泽民十分头痛，也特别害怕在途中、宾馆周围遇到、看到、听到前来打横幅、表示抗议的法轮功学员。

2002年10月，江泽民因酷刑罪、群体灭绝罪、反人类罪等罪名，分别被起诉至美国法庭、联合国酷刑委员会、国际刑事法庭。虽然江泽民以“元首豁免权”等试图搁置案件，但是该理论针对江泽民所实施的反人类犯罪是不能成立的。而且江泽民知道自己马上就要下台，更加惶惶不可终日。

想把罪责推给别人，遭到法轮功拒绝

二零零四年，中共高层有人提出要给法轮功平反，江泽民提出交换条件：打死多少法轮功学员，枪毙多少警察。江泽民把警察作为替罪羊的想法遭到法轮功方面的断然拒接，法轮功方面要求抓捕迫害元凶江泽民等人。因为当时中共高层无力抓捕江泽民，平反之事不了了之。

江泽民把警察作为替罪羊的这种交换条件是不公平，也不合理的。江泽民几年来动用国家四分之一的财力迫害法轮功；让全国人大量身订做修改法律，这都不是警察所能做的。劳教所里警察打人时常说的一句话就是“江泽民叫我干的”。当法轮功学员相信政府不断上访、讲清法轮功真相的时候，江泽民不但不听，而且要求把迫害进行的更加隐蔽、更加残酷。所以真正的罪责就在江泽民。江泽民对那些警察、和各级“610”官员、甚至他身边的幕僚、军师，只是利用而已。如果把警察、幕僚当作替罪羊抛出来杀掉、批斗就可以开脱江泽民的罪责，江泽民会毫不犹豫地这样做。但是法轮功起诉团体不同意这样做。

总述：已经展现了完整的“正义必将战胜邪恶”的趋势。

从1999年春季到2002年11月，在江泽民发动迫害法轮功的犯罪、并且身居中共邪党正式的最高领导人期间，法轮功学员就已经完整地展现了“正义必将战胜邪恶”的主要过程、必然趋势。

江泽民利用其身份、地位发动了对法轮功、“真、善、忍”信仰的迫害，法轮功学员给了他停止迫害、就此结束的机会，但是江泽民不听，反而把上访与讲真相的法轮功学员作为主要的迫害对象。在迫害日益严重的情况下，追究迫害者的法律责任就成为历史的必然。虽然江泽民拥有似乎不可一世的权力、资源，但是其必然遭到法律和正义惩罚的结局都无可避免。这一点在江泽民仍然是中共邪党党政军头目的时候就已经展现、已经来临了。

江泽民试图抛出警察、幕僚换取自己免受法律惩罚，这是中共历史上屡见不鲜的招数。这更加暴露了江泽民、以及这一场迫害运动的邪恶本相。如果江泽民能够得逞，这是对那些遭到胁迫、不敢不参与犯罪的国家工作人员的更深迫害，其实是江泽民利用一场新的、更隐蔽的犯罪来掩盖其原来已经构成的犯罪。但是，法轮功是“真、善、忍”的修炼，不是常人中衡量利害、两害相权取其轻的政治团体，所以江泽民的这个密谋没有得逞。历史还在进行中，江泽民的这个企图最终也一定不会得逞。但是所有参与犯罪、真正起了严重的个人作用、而应当承担罪责的犯罪分子，也一定会得到应有的惩罚。

犯罪第二阶段：2002年11月至2012年11月

从2002年11月到2012年11月，是胡锦涛作为中共正式最高领导人、江泽民表面上退居二线的时期。这个时期江泽民等人对法轮功的迫害运动继续进行，但是善恶力量对比也发生了巨大变化。大致如下：

架空胡锦涛，构建迫害法轮功犯罪集团的独立运作机制

胡锦涛并不愿意参与迫害法轮功。当胡锦涛成为中共正式一把手之后，江泽民要继续迫害法轮功，就需要防止胡锦涛对迫害叫停。

于是江泽民密谋让自己在军队中的亲信胁迫胡锦涛，使自己继续担任军委主席，从而便于自己继续掌控中共邪党。同时江泽民改变了政治局常委的工作方式，让九个常委集体领导，而且小事情、一般事务由大家商量着办，关键问题要江泽民拍板。这样即使江泽民下台，胡锦涛也掌握不了权力。

江泽民在认为重要的领域例如迫害法轮功所必需的公检法司、政法委、军队、新闻、外交等部门以及一些地方的主要领导位置塞进自己的亲信。胡锦涛上台后，江泽民的这些亲信只听江泽民指挥，不听胡锦涛的指令。

在江泽民卸任中共邪党总书记之后，正是由于这种体制、以及江泽民的亲信及党羽的存在，对法轮功的迫害得以继续进行下去。

暗杀胡锦涛，试图重掌最高权力，防止对法轮功的迫害政策停止

法轮功已经成了江泽民的最大心病。自1999年以来，在江泽民命令之下已经打死、杀死了数以百万的法轮功学员，无数法轮功学员被关押、劳教、洗脑、酷刑折磨、断绝经济来源，妻离子散，家破人亡。江泽民背负着罄竹难书的血债。他硬着头皮要把迫害继续下去，恐怕法轮功会平反。

胡锦涛身为正式最高领导人，实质上并不支持迫害法轮功。江泽民为了防止法轮功平反，为了把迫害法轮功政策延续下去，屡次策划了暗杀胡锦涛，但暗杀没有得逞。

《九评共产党》发表，断绝了江泽民犯罪集团的卸磨杀驴之路

2004年11月，海外中文媒体《大纪元时报》发表特约评论员文章《九评共产党》，全面揭示了中共八十多年的谎言和暴政历史、它的邪恶本性以及给中国人民带来的沉重灾难，也预告了中共邪党即将灭亡。文章发表之后，海内外好评如潮，产生强大震撼力。《九评》发表不久，大纪元网站又推出了退党网页，退出共产党的浪潮开始出现。《九评》一书在国内迅速传播。

对于《九评》在国内传播，中共除了大抓捕此外不敢作任何官方的公开回应，一改中共以前的大批判方式，这次基本上是闷声不语。敏锐的人察觉到这次中共被点中了死穴。实际上中共已经默认，任何公开的回应都会加速《九评》的传播，也就等于是加速中共的死亡进程。

中共自1949年执政以来，屡次政治运动都是“发动群众斗群众”，然后卸磨杀驴，追究一小撮犯罪分子的政治责任或者法律责任，以此开脱邪党。《九评》的发表以及退党大潮的出现，客观上阻断了江泽民集团在法轮功问题上卸磨杀驴、洗白自己的继续犯罪之路。

活摘人体器官的黑幕被揭开，并得到独立调查机构证实

中共邪党零星活摘、或者在死刑犯被处决之际立刻摘取人体器官的事件在迫害法轮功之前就已经存在。自1999年开始，以被非法关押的法轮功学员为活体器官来源、活体摘取人体器官的犯罪，就已经出现，但不为外人所知。

2006年3月9日，一位知情人向海外《大纪元时报》披露：中共在沈阳市苏家屯区设立了一个类似法西斯的秘密集中营，关押着法轮功学员。3月17日，一位女士在美国公开证实：苏家屯集中营设在沈阳苏家屯辽宁省血栓中西医结合医院，其前夫曾经在那里参与摘除法轮功学员眼角膜器官，担任主刀医师，后因不堪心理压力从中国逃离，最终罹患精神病。3月31日，沈阳军区后勤部下属的一名老军医投书《大纪元》，指证苏家屯地下集中营、及摘除器官确实存在。至此，中共活体摘取法轮功学员器官之事被揭露了出来。

活摘器官被揭露之后，海外调查机构迅速进行了调查。调查结果说明中国大陆活摘器官的犯罪确实存在，而且数量巨大。全世界都感到极其震惊。

（待续）

本作品谨代表作者的观点或认识。在明慧网发表的作品版权归明慧网所有。明慧网会定期和不定期的对本网站所发表的作品集结出版。
